Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: calendar@simonwiles.net/files/calendar@simonwiles.net/po/*.po
Languages: zh_tw

source: %l:%M %p
zh_tw: %p %l:%M

source: %A %B %e, %Y
zh_tw: %Y年%B%e日 %A

source: Edit World Clocks
zh_tw: 編輯世界時鐘

source: Date and Time Settings
zh_tw: 日期與時間設定

source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: Timezone
zh_tw: 時區

source: Time format for World Clocks
zh_tw: 世界時鐘的時間格式

source: Browse valid timezone values by country (online)
zh_tw: 線上瀏覽各國有效的時區值

source: Coordinated Universal Time
zh_tw: 國際標準時間

source: Fork of the Cinnamon calendar applet with support for displaying multiple timezones
zh_tw: Cinnamon 行事曆小程式的分支版本，支援顯示多個時區

source: Show week numbers in calendar
zh_tw: 在行事曆中顯示週數

source: Check this to show week numbers in the calendar.
zh_tw: 勾選此選項以在行事曆中顯示週數。

source: Use a custom date format
zh_tw: 使用自訂日期格式

source: Check this to define a custom format for the date in the calendar applet.
zh_tw: 勾選此選項以在行事曆小程式中自訂日期格式。

source: Date format:
zh_tw: 日期格式：

source: Set your custom format here.
zh_tw: 請在此處設定自訂格式。

source: Show information on date format syntax
zh_tw: 顯示日期格式語法資訊

source: Click this button to know more about the syntax for date formats.
zh_tw: 點選此按鈕以進一步瞭解日期格式語法。

source: Keybindings
zh_tw: 快速鍵

source: Set the keybinding to call the menu
zh_tw: 設定開啟選單的快速鍵

source: World-Clock Settings
zh_tw: 世界時鐘設定

source: Configure World-clocks
zh_tw: 設定世界時鐘

source: Add, remove and configure additional clocks and format.
zh_tw: 新增、移除並設定其他時鐘與格式。
